Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umurumda değil
O yarış tutkusu seni parlattı
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
"Estetik" bir yerlerde hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir rüyanın izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin göremediği
bir rüyanın şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin bir araya
gelmesine ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Bir damla yağmurun düşmediği
üç yıl geçti
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesinde umut görerek,
halk silahlanıyor.
Sahte Kral Kobra
halkın karşısına çıktı
ve yağmursuzluğun
sorumlusu olduğunu iddia etti.
Üstelik şehri yıktı
ve halkına zulmetti.
Timsah'ın kurduğu tuzağı bilmeden,
halkın nefreti patladı.
İsyanın şiddetli alevleri
tüm Alabasta'yı sardı.
Son hesaplaşmaya hazır,
isyancılar başkent Alubarna'ya
doğru yola çıktı.
Ancak, Luffy ve ekibi hala
Rainbase hapishanesinde.
"Korkunç Bananagatorlar ve Bay Prens"
İsyan ordusu hızla yaklaşıyor!
Dinleyin! Alabasta'yı kendi
ellerimizle korumalıyız!
Fedakarlıktan korkmayın!
Gücünüzün sonuna kadar savaşın!
İsyan ordusunu durdurun!
Engel pozisyonları alın!
Alubarna'yı yıkın!
İyi misin, Koza?
Bir şeyim yok!
Bu hızla sabaha Alubarna'ya ulaşırız!
Bu hızla yürüyüşe devam edelim!
Doğru!
Nihai savaş şafakta olacak!
Ne tesadüf. Biz de tam Alubarna'ya
gitmek üzereydik.
Bizimle gelmek istersen, buyur.
Yoksa...
...bu insanları kurtarmayı mı tercih edersin?
Bu--!
Hücrenin anahtarı?! Ver onu!
Delik mi?!
Ölümüne dövüşleri başlamadan
çok zaman geçmeyecek.
Buradan Alubarna'ya acele etsen bile,
zamanında yetişebilir misin bilinmez...
İsyanı durdurmak için hemen
yola çıkmalısın, Bayan Çarşamba.
Yoksa bu insanları mı kurtaracaksın?
Anahtarı yanlışlıkla yere
düşürdüğüm için işe yaramaz oldu,
bananagatorların inine.
Bir bananagator!
Bananagator?
Vay be! O da ne?! O muzdan bir
timsah çıkıyor!
O-O ne kadar kocaman bir timsah böyle?!
Bu oda su altında mı?!
Ne tuhaf bir muz!
Seni aptal! Daha dikkatli bak!
Üzerinde muz biten bir timsah!
Tuhaf bir gator işte!
Hey! Ne oldu, Vivi?!
Bananagator hücrenin
anahtarını yuttu!
Ne?! Kovala ve kusmasını sağla!
Yapamam!
Bananagatorlar o kadar vahşi ki
Deniz Krallarını bile avlarlar!
Yaklaşırsan bir lokmada yutulursun!
Anahtarı düşürdüğüm için özür dilerim.
Ayrıca hangisinin yuttuğu belli değil.
Ne?!
Bu adama inanamıyorum!
Kahrolsun! Buradan çıkabilseydik,
o sürüngenleri hallederdim!
Ne kadar aptalsın, Zoro! Anahtar
yenildiği için çıkamıyoruz!
Biliyorum!
Peki, o zaman.
Biz sizden biraz erken gidiyoruz.
Ayrıca bu oda bir saat sonra
otomatik olarak yok olacak.
Barok Works başkanı olarak
kullandığım bu gizli yeraltı odası
artık işe yaramaz.
Yakında suyla dolacak ve
Rainbase gölüne gömülecek.
Bir milyon masum vatandaş,
ya da geleceği olmayan dört korsan?
Sadece biri kurtarılabilir,
her ikisinin de şansı düşük.
Duyguların bahsin, Bayan Çarşamba.
Kumar sever misin?
Bu ülkede bu kadar aptal varken,
iş çok kolaydı.
Genç isyancılar ve Yuba'da
kazan yaşlı adam gibi.
N-Ne?! O kuru yaşlı adam mı?!
Çoktan ölmüş bir vahada
her gün kazmaya devam eden
aptal bir ihtiyar.
Sürekli kum fırtınalarına
rağmen devam ediyor.
Seni--!
Söyle bana, Hasır Şapka Luffy.
Kum fırtınalarının kasabaları
defalarca mükemmel vurduğunu düşünüyor musun?
Ne diyorsun?
Yuba, görüyorsun ya...
...bazı berbat kum fırtınalarıyla
yenilemez!
Kaç kez gerekiyorsa o kadar kazacağım!
Kaç kez gerekiyorsa!
Kaç kez gerekiyorsa...
Sen mi yaptın bunu?!
Vivi-chan.
Majestelerine inanıyorum!
O, krallığı asla ihanet
edecek biri değildir.
S-Seni öldüreceğim!
Su sızıyor!
Bir şey yapmazsak tüm oda suyla dolacak!
Vivi! Yardım et! Bir şeyler yap!
Sadece bir saat yaşamak istemiyorum!
Panik yapmayı kes.
Delirdin mi, Zoro?! Böyle bir zamanda
nasıl panik yapmam?!
Bir şey yapmazsak öleceğiz! Anlamıyor musun?!
Krallık mı arkadaşlarım mı diyorsun?!
Gerçekten bir şeyi geri vereceğini
sanmıyorum!
Alubarna'ya ulaşmadan önce
benim hayatımı da alacaksın!
Seni yenmeden hiçbir şeyin
bitmeyeceğini çok iyi biliyorum!
Sen hiçbir şey bilmiyorsun
bu ülkenin insanları,
tarihi, yaşam tarzı hakkında...
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Vivi!
Bir şeyler yap! Bizi buradan çıkar!
Luffy-san...
Sonunda hayatın için yalvarmaya
mı başladın, Hasır Şapka Luffy?
Ama bu normal. Herkes ölmekten korkar.
Eğer biz...
Eğer biz ölürsek, kim seni
tekmelleyecek?!
Kendini beğenme, ufaklık.
Ufaklık sensin!
Pekala, bu onları terk etme
şansın, Bayan Çarşamba.
İsyanı durdurmak istiyorsan tabii.
Çok büyük!
Tamam! Yen onu, Vivi!
Bu çılgınlık! Çok büyük!
Vivi! Kaç! Onu yenemezsin! Ama bize yardım et!
Senin konuşman çılgınca!
Bekle! Pencerelere bak!
Hepsi sırasını bekliyor!
Neredeyse yemek muamelesi görüyoruz!
Bir saat içinde hepimiz onların
karınlarında mı olacağız?!
Tavuskuşu Ata--!
Ç-Çok hızlı!
Taş merdivenleri bir anda ısırdı! Ne çene!
Vivi!
Kahretsin! Bu canavarlar durdurulamaz!
Ahh...
--Vivi! Kaç!
--Kalk!
Vivi! Seni yiyecek!
Biri çağırıyor.
Ne?
Alo? Alo?
Duyuyor musun?
Evet, duyuyorum. Bir Millions musun?
Hey, bu şey çalışıyor mu?
Mini Transponder Salyangozu hiç kullanmadım.
Evet, her şey yolunda.
Olduğun gibi konuşabilirsin.
Ne istiyorsun?
Çabuk söyle ne oldu?!
Ne oldu?!
Oh, o sesi daha önce duymuştum.
Merhaba. Lanet Restoran'a ulaştınız.
Lanet Restoran?
Oh, beni hatırladığınız gibi. Harika.
Merhaba. Lanet Restoran'a ulaştınız.
Rezervasyon mu yaptırmak istiyorsunuz?
Boş yapmayı bırak, gerizekalı.
Transponder Salyangozu?!
Ne diyorsun sen?
Küçük Bahçe'deyken Transponder
Salyangozu kullanmadım!
Eminim dört Hasır Şapka korsanı da
o hücrenin içinde.
Geriye sadece evcil hayvanları kaldı.
Demek başkaları da var?
--Hey, duydun mu?
--"Lanet Restoran"? O olabilir mi?!
--San--!
--Bekle, Luffy!
Düşman ondan habersiz!
Bay 2 geldiğinde odasındaydı,
bu yüzden hiç karşılaşmadılar!
Sanji-san...
Doğru! Sanji-san ve
Tony-kun hala dışarıda!
Sen de kimsin?
Ben mi? Ben...
...Bay Prens'im.
Anladım. Bay Prens. Neredesin?
Söyleyemem!
Söylersem beni ortadan kaldırmaya gelirsin.
Beni ortadan kaldırıp kaldıramayacağını
bir kenara bırakarak,
bilgiyi bu kadar kolay vermeyecek
kadar aptal değilim.
Senin gibi değilim, Bay 0.
Prens! Yardım et! Yakalandık!
Zaman yok!
--Beni kurtar!
--Bay Prens! Yardım et!
Görünüşe göre tayfam yanı başında.
Öyleyse ben--
Baş belası herif!
Alo?
Onu yakaladık! Bu tuhaf adamla
ne yapalım?!
Sanji-san... Hayır...
Neredesin? Söyle!
R-Rainbase'de Raindinners adlı
kumarhanenin ön kapısı!
O işe yaramaz moron!
O herif yaşıyor olsun!
Sanji!
Umudumuz...
Bu harika.
Ön kapıya gidelim.
Bu akıllıca mı? Millions hala
patronlarının kim olduğunu bilmiyor.
Patronları olarak gitmeyeceğim.
Numara Ajanları dışında kimse
senin ve benim kim olduğumu bilmiyor.
Bu kumarhanenin sahibi Timsah'ın
binasının önünde olanları görmeye
gitmesinde ne tuhaf?
Vivi!
Ne yapıyorsun, Vivi?!
Bu odanın suyla dolmasına daha zaman var!
Dışarı çıkıp yardım getireceğim!
Evet! Şimdi öldüğünü sanmıyorum!
Eğer Vivi onu serbest bırakabilirse--!
Chopper da dışarıda!
Bir şansımız olabilir!
Dikkat et, Vivi!
Vivi!
Yeter bu saçmalık!
--Vivi! Kendine gel! Vivi!
--Gator geliyor! Vivi!
Arkadaşlarını bu kadar seviyorsan,
hepiniz burada ölebilirsiniz.
Su yakında bunu onların beslenme alanı yapacak
ve tüm odayı su basacak.
İstersen o ukala Bay Prens'i de
buraya getiririm!
Umarım cesetleri umursamazsınız!
Kahretsin!
Oh! Sahip Timsah! Nanohana'da olanları duydunuz mu?!
Evet, duydum.
Tüm kasaba-- hayır, tüm ülke--
isyancıların ve kraliyet ordusunun
nihayet çarpışacağı haberiyle çalkalanıyor!
Şaşırmadım. Kral gerçekten
korsanların şehirlere saldırmasına izin veriyor.
Böyle bir şey olabileceğini hep düşünmüştüm.
Bakın! Timsah-san!
Gerçekten o! O kadar harika ki!
Kumarhanede nadiren görünür!
Timsah-sama!
Her zamanki gibi popülersin.
O kasvetli ifadeni bırak!
Lanet olsun. Yüzüme ne zaman dokundun?
Dokunmadım! Yumrukladım!
Unuttun mu, Kas Kafası?!
--Ne?!
--Oh? Dövüşmek mi istiyorsun?
Kesin şunu! Dövüşecek başkaları yok mu?
Hiç eğlenceli değilsin! Neden böyle
sıkıcı biriyle çalışmak zorundayım?
Eğlenceli olsun ya da olmasın, Alubarna
nihayet görüş alanına girdi.
Oh? Bakayım, bakayım!
Oh, işte orada!
Demek drama sahnesi olacak yer
Alubarna mı?
Zero-chan'ın hırsının bir çöl
çiçeği gibi açacağı yer?!
Vivi!
T-Tüm bu zaman boyunca hep
yanımda oldular...
Onları öylece ölüme terk edemem...
Evet! Kaçmayı başardı!
Su camı kırdı!
Artık bu odanın suyla dolmasına
20 dakikadan az kaldı!
Vivi! İyi misin?!
Herkes! Biraz daha dayanın!
Kesinlikle yardım getireceğim!
Sizi terk etmeyeceğime söz veriyorum!
Evet! Sana güveniyoruz, Vivi!
Bu da ne böyle?
Şahin Pell tarafından etkisiz hale
getirilen çalışanlar dahil,
görünüşe göre kasabadaki tüm
Millions temizlenmiş.
Ne oldu?! Hey!
B-Bay Prens adında bir adam...
Yakaladığınızı sanıyordum? Nereye gitti?!
Az önce kasabanın güneyine doğru...
Az önce mi?
O mu?!
Ufaklık. Benden kaçabileceğini sanma.
Neden onu unutmuyorsun?
Sus. Benimle dalga geçen herkesi
öldürdüm!
Vay be! Deprem mi?!
Bu kötü! Raindinners'a giden
köprü çöktü!
Aniden mi?!
Ne oluyor?! Sebebi ne?!
Hey! Ne oluyor?!
--Artık kasabaya dönemeyiz!
--Tekne yok mu?!
Ne oluyor?!
Köprü yıkıldı!
Oh hayır! Artık dışarı çıkamayacak mıyım?!
Dışarı çıkmamakla ilgili değil.
Barok Works'in geri girmesini
engellemekle ilgili.
Planın bir parçası.
Chopper şu an şehirde yem olarak koşuyor.
Acele etmeliyiz. İsyan da başladı.
Sanji-san!
Bana nerede olduklarını söyler misin, Prenses?
Hep bunun hakkında konuşmak istedim
Yarısını bile söyleyemedim
Yanındayım, parlıyorum
bir rüyayı paylaştığımız her an
Bana nazikçe verdiğin gülümseme
çok mutlu ve kibar bir gülümsemeydi
Şan şan sen benim ışığımsın
Çünkü sen buradasın, gözyaşlarım bile
cesarete dönüşüyor
Güçlü olmak istiyorum,
seninle paylaşmak istiyorum
Oraya varacağıma eminim